Summary 5
Resume Materi "Time Complexity"
TIME COMPLEXITY
Time Complexity adalah berapa lama operasi-operasi dapat dilakukan. Dapat berupa operasi aritmatika seperti perkalian, penjumlahan dan bisa juga menggunakan operasi lain seperti pemberian nilai, perbandingan dan lainnya
untuk mengambil time comlexity kita cukup mengambil opersi yang dominan dari suatu kegiatan.
Berikut perbandingan  dari perbedaan time complexity :
- Constant time - O(1) (tidak terdapat proses yang berulang didalamnya/konstan)
- Linear time -O(n) (Perulangannya sebanyak nilai n, nilai awal sampai nilai n)
  Linear time -O(n+m) (nilai n+m akan tetap menjadi n dengan syarat nilai n menjadi n+m)
- Logarithmic time -O(log n) (terjadi perulangan saat nilai n>1, setiap kali perulangan nilai n akan dibagi 2, saat n menjadi kurang dari satu maka perulangan dihentikan)
catatan : tipe data yang dipakai adalah data integrer yaitu hanya mampu menampilkan bilangan bulat.
- Quadratik time - O(n^2) (terdapat perulangan di dalam perulangan)

time limit
- jika n <=1.000.000 dapat menggunakan time complexity O(n) or O(n log n)
- Jika n <=10.000, dapat menggunakan time Complexity O(n^2)
- jika n <=500, dapat menggunakan time complexity O(n^3)